Doscientas palabras

bastan para hablar del amor

de dos almas que se entrelazan

en una danza astral,

sin límites ni umbrales,

con solo dos ideales, amar amándose.

Con el universo como testigo

dos constelaciones dos corazones

en un solo latido,

con un sentido común. Quererse.

Piscis y Capricornio;

son cielo y manicomio

una cordura infernal, pero juntos

saben llegar al paraíso.

son dos ideales distintos,

una soñadora de aguas profundas,

y un guardián de montañas

el la llevo a cabalgar sus llanuras

y ella en la ternura de su humedad

lo llevó a navegar sus adentros

con un vínculo celestial.

Siempre y cuando sea el amor

quien triunfe, dejamos a los sueños,

ser más que esperanza

convéncete de un mejor mañana

encuentra paz en un abrazo

y sea este reemplazo

a esos días grises,

que esos nuevos matices

sean la guía de tu vida

te lo digo yo que tenía.

Cincuenta vidas vividas

hasta que sus ojos de luna llena,

en aquel vasto firmamento,

fueron guía en mi oscuridad,

aún recuerdo el día aquel,

Veinticinco de diciembre

aquella navidad que la conocí

solo quince días bastaron

para atraparme en su encanto

y cinco minutos después

ya deseaba que fuésemos uno.